# Подготовка отчёта по практикуму. Ниже выписаны условия работы.

По практикуму нужен отчет на 25 страниц: описание работы гита и гитхаба + описание решения двух задач. 
Разработка GUI приложений нужно разработать приложение, которое будет строить несколько типов графиков и считает площадь под графиком при заданном интервале.

В отчете описать решение следующей задачи:
Создать новый проект и соединить его с удаленным репозиторием. 
2. В созданном проекте реализовать метод, который находит максимум в переданном списке.
3. Сделать коммит(#1).
4. Добавить в директорию файл doc.txt и описать реализованный вами метод.
5. Сделать коммит(#2).
6. Добавить файл README.md и описать реализованный вами метод.
7. Сделать коммит.(#3)
8. Сделать revert коммита #2, так как более удобно хранить описание в README.md.(#4)
9. Дополнить ранее написанный код, добавить возможность пользователю вводить, количество элементов в массиве, затем вводить элементы массива, после чего используя ранее написанный метод возвращать максимум.
10. Сделать коммит. (#5) 
11. Сделать push. 
12. Обновить описание кода.
13. Сделать коммит и push (#6).
14. Вернуться используя checkout в состояние #5 и изменить наиболее простым образом код, что он возвращать не максимум, а минимум. Изменить описание.
15. Сделать коммит. 
16. Вернуться в мастер.
17. Выделить последние изменения в отдельную ветку(то что получилось в пункте 15).
18. Запушить эту ветку в удалённый репозиторий. 
19. Отправит ссылку на удалённый репозиторий.


Задача номер два, решить можно на python и описать решение в отчете.
